# 디스코드 봇 미나 사용법

미나는 모든 사람을 위해 공개가 된 봇은 아니지만, 계속해서 조금씩 좋아지려고 노력 중입니다.  
오류나 수정사항이 필요하면 미나애비를 찾아주세요.

## **!명령어**

봇에서 제공하는 명령어 리스트를 보여주는 링크를 제공합니다. (현재 README.md를 보여줍니다.)

## **!날씨** 

해당 지역의 날씨를 제공합니다. (출처 : OpenWeatherMap)  
**(예시)** !날씨, !날씨 서울, !날씨 부산

> 한글로 된 지역명 리스트 (컨트롤+F 로 검색하여 활용하세요)
>> 가평 강릉 강원 강포리 강화 거제 거제면 거창 경기 경기광주 경남 경북 경산 경산 경주 고령 고성 고양 고창 고흥 공주 공주사곡 과천 광명 광양 광주 광주오포읍 괴내 괴산 구례 구리 구미 구왜관 군산 군위 군포 금산 기장 김제 김제남포리 김천 김포 김해 김해공항  
>> 나주 남양주 남원 남해 내서읍 논산 농소면  
>> 단양영춘 달성당진 대구 대구달서 대구동구 대전 덕소 동대문 동두천 동해  
>> 마산 명월리 목포 무안 무주 문경 문산 밀양  
>> 반포 방학동 벌곡 벌교 보령 보성 부산 부산항 부안 부여 부천  
>> 사천 삼척 삼척신기면 상주 서산 서울 서울금호동 서초 선산읍 성남 성환읍 속초 송파 수원권선구 수원영통 수원팔달구 수택동 순창 순천 신안 신촌  
>> 아산 안동 안산 안산단원구 안성 안양 애월 양구 양산 양양 양주 양진리 양촌 양평 양평양서면 여수 여주 여주가남면 여주금사면 연무 연천 영광 영덕창수 영동 영암 영월 영주 영천 예산 예천 오산 옥계리 옥천 완주  왜관 용산 용인 용인처인구 우물목 운산리 울산 울산북구 울진 웅상 원주 유성 음성금왕 음성삼성 의성구천 의정부 이천 이천마장면 이천부발리 익산 인제 인제서화면 인천 임실  
>> 잠실 장수 전남 전북 전주 제주 제천 증평 진안 진주 진천 진해  
>> 창녕 창원 천안 청계천 청덕면 청송 청주 춘천 춘천사북면 충남 충북 충주  
>> 태백 태안 태전 통영 파주금촌동 평창 평택 포항남구 포항북구 풍납동  
>> 하남 하동 한국 함안 함양 함평 해남 홍성 홍천 화도읍 화성 화성남양 화순 화천 횡성 흥해읍  

## **!주사위** 
1~100 사이의 주사위값을 랜덤으로 제공합니다.

## **!확률** 
0~100% 사이의 확률값을 랜덤으로 제공합니다. (기준 : 정규분포)  
**(예시)** !확률 오늘 치킨을 먹을

## **!선택** 
선택지 중 한가지를 고릅니다.  
**(예시)** !선택 치킨 피자 족발

## **!읽어**
디스코드 TTS 기능을 통해 메시지를 대시 읽어줍니다.  
**(예시)** !읽어 사느냐 죽느냐, 그것이 문제로다.

## **!유튜브**
유튜브 동영상을 검색합니다. (최대 3개)  
**(예시)** !유튜브 ASMR

## **!검색**
구글에서 키워드를 검색합니다. (최대 3개)  
**(예시)** !검색 맛집지도

## **!한영**
네이버 파파고를 이용하여 번역합니다.  
**한영**, **영한**, **한일**, **일한**, **한중**, **중한**을 지원합니다.  
**(예시)** !한영 안녕하세요. 만나서 반갑습니다.

## **!블로그**
네이버 블로그를 검색합니다. (최대 3개)  
**(예시)** !블로그 강남역 맛집

## **!책**
네이버에서 책을 검색합니다. (최대 3개)  
**(예시)** !책 나미야 잡화점의 기적

## **!쇼핑**
네이버 쇼핑을 검색합니다. (최대 3개)  
**(예시)** !쇼핑 셔츠

## **!영화**
네이버 영화를 검색합니다. (최대 1개)  
**(예시)** !영화 미션 임파서블

## **!업체**
네이버에서 회사(업체)를 검색합니다. (최대 1개)  
**(예시)** !업체 네이버

## **!사전**
네이버 사전을 검색합니다. (최대 1개)  
**(예시)** !사전 대한민국
